I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the stuff together
Okay，three，two
one，let's jam
快啲出嚟啦，你點都走唔甩㗎喇
冇錯㗎，你投降啦，阿杜魯哈金
想打過𠻺嗎？
你個衰人吖
馬米高，各位想賺取獎金嘅廣大觀眾
大家好嘛？
而家係傳達通緝犯情報嘅
Big Shot節目時間
好啦
人啊，杜魯克金
佢本來就係一個連環寵物盜賊版嚟㗎
今次呢
佢喺某個研究機關搶走咗隻實驗嘅動物
出咗個獎金呢，真係嚇人一跳啊
有成百八萬咁多啊
條件同平時一樣
要將餘紅對象生勾勾帶返嚟
如果死咗嘅話呢，獎金就會化為烏有
好耐冇咁筍嘅嘢喇
大家要落力揾佢返嚟啊
又點啊？
夠奇啦
一個二個都係噉樣
好嘛？
醫生，有冇消息啊？
噉我要啊，我計平啲收你300
係佢整容之後嘅相
貴㗎，230吖
噉280啦，而且仲有一個條件𠻹
乜嘢啊？
同我打多佢一拳
嗰個衰人夠膽唔畀錢我
你打多佢十零拳
嗰樣嘢而家喺我嘅手上
今次應該係上等貨嚟㗎
係噉，六個鐘頭之後喇
佢攞住個好易人鑽過嘅劍啊
呢個消息咪都包在內先
我計平你㗎喇
嗰個劍啊，大到可以裝到嬌小嘅女人啊
係咪寶物嚟㗎？
我都唔知
不過照處理方法嚟睇呢，就唔多似啊
哎吔，老友，紅蘿蔔汽水係夠晒氣㗎
可以保持一個禮拜㗎
如果攰呢，就飲返杯甘蔗汽水啦
食得太多嘢呢，就飲木瓜汽水囖
我要飲酒
哎吔，咁多隻喎吓？
嚟𠸏
對唔住啊，好對唔住啊，老友啊
我同你道咗歉㗎啦
出下聲都好吖嘛
喂…
哎吔，我話咗乜嘢啊？
你當我係乜嘢啊？
呢杯我請你嘅
飲啦
呢樣嘢呢，一定係好不利喇
就算係成架機大修都有錢找啦
喂，我哋食北京皮鴨喇喎
有句俗語話，我哋要食雞蛋
唔好食雞蛋
做咩你今日咁嚴肅㗎？
你要努力啲啊
三個人都畀佢做低呀？
似乎係噉樣啊，巴金佢一定喺附近啊
應該係啊
激氣啊，佢唔知樣嘢值錢㗎
你話寵物店呀？
不過應該唔合法㗎噃
喂，老友啊
喺火星呢度呢，只要有錢呢
就乜嘢都買到㗎喇
由槍械以至人命乜都買到啊
你如果想收了嘅，就攞錢嚟囖
鎖鏈好長喎
係咪龍之路模型嚟㗎？
你都好知道呀？
佢係30年代里亞嘅嘢嚟㗎喎
噉呢件一定係古董嚟啦
噉你不如啊，去街坊路對開
嗰間叫做陶麗莎嘅舖頭試下啦
大概呢，就會知道係乜嘢喇
淨係睇下就冇所謂
要我買嘅就要慢慢傾喇，噉梗係啦
你整容整得咁犀利
所以就搞到冇晒錢啦，係咪啊？
咪住先啊吓
喂，你唔好郁喎
居然整到塊面肥嘟嘟都有𠸏？
可惜你唔夠冷靜吖
喂，好喇，你哋唔好咁嘈啊
我呢度啲細路個個都好細膽㗎
快啲打開佢
點解要我…
似乎有啲誤會啊，快啲啊
我知道喇
狗仔？
係威尼斯曲奇呀？
隻狗仔，雖然好得意
不過就唔係稀有品種喇，係噉
呢隻狗仔值幾多錢啊？
佢呢一種類型呀，再連埋個結…
20萬？
200啊，200
點會啊？
如果唔賣嘅，你自己搞掂佢啦
可以食咗佢㗎
原來隻狗仔呀？
打攪晒喇，你哋慢慢傾喇喎吓
噉…
係噉就冇北京田鴿食啦
起碼都畀300啦，唔得，噉280啦
唔得啊…
250啦，冇得畀啊，畀返我
又試嚟啦，今次又點啊？
哎吔，唔該幫下手捉返佢哋啦，快啲啊
睇下，好啊
係哈金呀？
激氣啊，點搞㗎？
喂，走，姐姐
你係想攞獎金定係愛護動物嘅人？
呢件事簡直係笑死人啊居然會為咗
隻價值200烏郎嘅狗咁搏命？
你話咩話？
我想要嘅就係掛喺你
條頸上面嘅八百萬烏郎啊
你幾打得㗎？
又點啊？
喂
嘈死人喇，你搞到我嘅心情好差啊
好喇…等我同你攬返條頸圈啊
北京田鴉變咗做狗啊，真係
更重要嘅係，究竟你明唔明白啊？
呢隻嘢啊，係威尼斯曲奇啊
完美無瑕嘅雜種狗
完美無瑕？
完美無瑕同唔值錢係一樣㗎咋，激氣啊
心情差到痹啊
都係畀呢隻噉嘅雜種狗真係害死啊
哎吔
就算隻狗仔唔值錢啊
但係養佢嘅主人值錢啊
嗱，你起碼都要同隻狗仔打好關係啊
我最憎細路同小動物
你要我照顧佢呀？
世係假啊
釣到喇
嘩，好嘢啊…
好大條喎
大啊
而家幾多點啊？
係四點鐘啊
仲有兩個鐘頭
嗰一個同蝦咁一齊嘅人係佢同黨呀？
我諗係喇
而家一啲線索都冇喎，如果唔快手啲呢
一旦落喺差佬手上就好難搞
噉就梗係啦
如果我哋嘅研究未公諸於世呢
噉我哋嘅努力就白費，講得好啱啊
你估有幾多資料數據放
咗喺隻狗身上呢吓？
噉點解你嗰邊唔做嘢喎？
你聽住啊，你阿婆講過
自己嘅嘢一定要做到最後為止啊
佢喺我出世之前已經死鬼咗㗎喇
唔好意思啊，大總言之呢
我有王牌在手
你要照作戰計劃進行密碼係史洛比
不過都係10、11歲嘅啫
喂，唔好走啊
等埋我我希望可以延遲交易嘅時間
只不過係啲水鳥嚟啫
噉都唔得？
點解？
等陣啊
而家噉係作戰咩？
呢位仁兄呀
你係咪有啲嘢要知啊？
喂，咪行住
我隻撩哥仔可以幫你解決問題㗎喎
老友啊，你係咪有啲嘢想知啊？
睇下啦…
撩哥仔喺度揾緊啊
你係咪想揾啲嘢或者揾個人噉啊？
講我聽啦
如果有狗仔嘅地方就有蝦金嘅玩呢
嘿，你揾到啊
唔該晒啊，狗仔
唔好揾喇，一於用狗笛啦
不過，噉樣會好麻煩㗎喎，唔緊要
仲會惹人注目𠻹啊
而家唔顧得咁多㗎喇，係咪用狗笛啊？
照我説話做啦
奇喇，乜都聽唔到啊？
哦，噉𠸏，我哋人類係聽唔到㗎
真𠸏？
原來係噉呀？
我噚日都話咗㗎啦
激氣
用啲噉嘅辦法又點會有效先得𠸏？
哦，好似有啲乜嘢已經開始行動
喂啊，你哋班嘢唔好嘈啊
究竟搞乜鬼㗎？
喂，等埋啊
走甩咗啊，阿精
係咪蝦金啊？
係狗仔啊，好近啊…
你想揾嘅嘢好快揾到喇
而家就喺你眼前咋
喂，咪走啊，畀錢啦
喂，我發咗隻畀啦，噉點得㗎？
激氣啊，點解會搞成噉樣㗎？
嫁畀我吖，好啊，我願意啊
請問啊…
朋友啊，你究竟想點啊？
哈金
弊喇
點都係狗仔咋
炮撳啊
你哋返喇，佢哋去緊高速公路啊
噉咪最好啦
佢哋飛唔出我哋嘅手指罅㗎
你千祈唔好咁激動啊
我一啲都冇激動啊
激氣啊
我而家係回禮啊
你夠膽就開槍啦
你知唔知佢係我㗎？
做乜嘢啊？
郁手啦
好啊
嘿，弊喇
最憎小動物㗎
新節目而家又開始喇
好啦
大家記得上個禮拜以誇張嘅
方法嚟自誅嘅阿杜魯哈家嘛？
梗係記得啦
我聽講佢所偷到嘅
原來係某一個研究機關嘅人員
以非法方式所培育嘅叫做數據犬嘅狗仔喎
嘩，究竟係乜啊？
雖然仲唔係好清楚啊
不過最重要嘅係嗰隻狗仔非常之聰明
所以喺啲收藏家嘅眼中呢，佢嘅身價呢
簡直係天文數字嚟㗎
而家有隻噉嘅狗呢，我都好想試下養啊
不過啊，佢而家都仲係下落不明喎
噉佢究竟去咗邊度啊？
唔知道喇
好喇，又係廣告時間
原來係噉呀？
好喇…
你掃完地喇吓
就要去餵哥姆多龍食飯喇
你要爽手啲做埋啲嘢先得㗎
係
喂…
喂
你唔好上去嗰度喎
哎吔
我都話咗唔好收留一隻
噉樣嘅雜種狗喺度㗎啦
係你帶佢返嚟呢度㗎咋
總而言之呢，如果唔諗個辦法嘅話…
激氣啊
我實心啲鹽畀佢食啊
我哋要講再見喇
愛してたと嘆くには
あまりにも時は過ぎてしまった
まだ心のほこりを癒せぬまま風が吹いてる
一個周密嘅計劃就噉就開始喇
呢度有我哋必須嘅金錢
嗰啲錢就喺天界嘅四周飛舞
我都唔知幾時開始債台高築㗎
乜嘢都當晒，真係山窮水盡
跟住我遇到一個牛仔
佢可以話係人才出眾
仲非常之有魅力𠻹
而且仲識空手道㗎